Malapit nang magbukas ang dula.
At magsisimula na ang shoot ko.
Paano kung pupunta tayo sa isang lugar bago ang lahat ng iyon?
Gusto ko.
Ang nobela ng aking ama...
ay iniangkop sa isang pelikula sa isang studio sa UK.
talaga?
Gusto niya ako ang gumanap sa papel na ginagampanan.
Isang internasyonal na produksyon...
Iyan ay hindi kapani-paniwala, hindi ba?
Oo.
Asami-san?
Okay lang, sige kunin mo na.
Kukuha ako ng maiinom natin.
Hello.
Asami, busy ka ba ngayon?
Hindi, ayos lang.
Asami.
Makakasama ka ba sa pelikula ng iyong ama?
Hindi ko pa siya nabibigyan ng sagot.
nakikita ko.
Nanay, ano sa tingin mo?
So hindi ka pa rin pumapayag?
Pupunta ako sa Tokyo sa susunod na linggo.
Maaari ka bang maglaan ng oras para sa akin?
Gusto ko talagang makipag-usap sa iyo.
Pero...
Pakiusap.
gusto kitang makita.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2
(Episode 9)
Alam mo ba kung bakit hindi kita pinuntahan?
Putulin.
Okay, cut.
Paumanhin.
Ayos lang, huwag kang mag-alala.
Paumanhin, lahat. Tara na ulit.
Okay, i-reset natin.
- Oo.
- Okay.
pasensya na po.
Dahil ayaw kitang makita.
Palagi na lang akong natatakot sayo.
Wala akong masasayang alaala...
ng bahay na ito.
Asami.
Ilang beses ko nang sinabi sayo.
Huwag ipakita ang iyong mga ngipin kapag ngumiti ka.
Wala... walang magandang alalahanin.
Putulin.
Okay.
Sige, okay.
Sunod ay ang close-up ni Yoko-san.
- Naiintindihan ko.
- Okay.
Tama.
Sige, kung gayon...
"Alam mo ba kung bakit hindi kita pinuntahan?"
gusto kitang makita.
Asami?
Busy ako. Hindi ba pwedeng tumawag ka na lang?
Paumanhin.
"Dahil ayaw kitang makita."
Dahil ayaw kitang makita.
Kamusta na?
Maayos ba ang shoot?
Hindi eksakto.
anong mali? Tumama sa pader?
Dati lagi akong nag-aalala tungkol sa kung ano ang iniisip ng iba sa akin.
Pero...
Bago kami magsimulang mag-shoot, sinabi sa akin ng direktor...
Para sa pelikulang ito, Hayama-san, mangyaring ilabas
ang lahat ng aking sariling damdamin,
at ilabas na lang silang lahat sa set.
Kung tungkol lang sa paglalaro ng character,
I think I'd be fine.
Kundi para ilabas ang aking sariling damdamin...
Ano ang ibig sabihin nito?
Sariling emosyon mo ha?
Maaaring mahirap iyon para sa iyo, Hayama.
Hoy, paano ang Shirasaki?
Siya yung tipong inilalatag lang
lahat ng emosyon niya, di ba?
Bakit hindi ka matuto sa kanya?
Dapat mong pag-usapan ito kay Shirasaki.
Mag-asawa kayong dalawa, di ba?
At sa parehong linya ng trabaho.
hindi ko kaya.
Bakit hindi?
Precisely because we're in the same profession.
Si Shirasaki ay may sariling gawain na dapat pagtuunan ng pansin.
Shirasaki.
Oo?
Kailangan mong magpakita ng higit pa.
Hanggang sa matapos ang kanyang malaking laro,
Ayokong mabigatan siya sa mga problema ko.
Maligayang pagdating sa bahay.
nakauwi na ako.
Ang amoy ng Asami-san...
Nakakakalma talaga.
Parang ang tagal na...
simula nung nagkita kami ng ganito.
Oo.
Ito ay maganda.
Gusto ko ang iyong kari, Asami-san.
Salamat.
Maghuhugas ako ng kamay.
Okay.
nga pala...
Kailan nagsisimula ang shooting ng pelikula sa UK?
Mayroong walong oras na pagkakaiba sa oras.
Sa tingin mo ay mahihirapang humanap ng oras para tawagan ang isa't isa.
Baka hindi ko gawin ang papel.
ha?
Hindi yata ako makakagawa ng magandang trabaho.
Sa ngayon...
hindi maganda ang shooting ko ngayon.
Sa tuwing may eksena ako sa aking ina,
Hindi ko maiwasang isipin ang sarili kong ina,
at hindi ko lang magawang tama.
Binasa ko ang nobela ng aking ama.
Ang pangunahing tauhan...
ay katulad niya.
Kung tatanggapin ko ang alok,
ibig sabihin paglalaro ng lalaking iyon.
Nahihirapan na kasi ako.
Ang pag-iisip na laruin siya...
Tatanggihan mo ba ito?
Siguro.
Nakakaramdam ka ng pagkabalisa, hindi ba?
ako din...
Sabik na sabik ako.
Asami-san.
Lagi kang nauuna sa akin ng maraming hakbang.
Pilit kong hinahabol, pero hindi ko na kaya.
Kailan kaya ako...
magagawang tumayo sa tabi mo bilang isang pantay?
Darating kaya ang araw na iyon?
Paano kung ang laro ay bomba bukas,
at hindi na ako makakakuha ng isa pang alok?
Palagi kang sumusulong, Asami-san.
Anong gagawin ko kung iiwan mo ulit ako?
Hindi yun mangyayari.
Paano ka nakakasigurado?
kasi...
Nakatanggap ka lang ng isang kamangha-manghang alok,
hindi ba, Asami-san?
Isang pelikula sa isang international studio.
Once-in-a-lifetime opportunity yan,
kahit gaano mo kagusto.
Napakagandang bagay,
at tatanggihan mo ito?
Hindi naman siguro gusto ng nanay ko
na makasama ako sa pelikula ng tatay ko.
Ngunit ano ang gusto mo, Asami-san?
Kung ayaw mo talagang gawin,
tapos ayos lang.
Pero hindi ko maiwasang maramdaman iyon ngayon,
gumagawa ka lang ng dahilan para hindi gawin.
hindi totoo yan.
ako ay...
pinag-iisipan talaga ng mabuti.
nagsisinungaling ka.
Kalimutan ang tungkol sa kung ano ang gusto ng iyong ina, o ng iyong ama,
o ang kawalan mo ng tiwala. Itabi mo lahat.
Asami-san, ano ba talaga ang gusto mong gawin?
kanino ka umaarte?
Kaunti pa sa ganoong paraan.
- Salamat.
- Tama.
Yeah, line it up with that.
Babarilin natin ito ng ganito.
Oo, mabuti iyon.
Ilagay natin dito, kung gayon.
Ganun lang.
Pakiusap.
Alam kong ito ay isang malaking abala para sa lahat,
pero gusto ko ulit gawin yung last scene na yun.
Sorry kung pinaghintay kita.
Pumasok ka.
Sige, at gumugulong na kami.
Scene 95, shot 3, retake 1. Marker.
At...
Aksyon.
Alam mo ba kung bakit hindi kita pinuntahan?
Dahil ayaw kitang makita.
Palagi na lang akong natatakot sayo.
Walang magandang alaala...
sa bahay na ito.
Gaano kaginhawa para sa iyo.
Para kalimutan na lang lahat ng ginawa mo sa akin
at magpatuloy.
Gusto ko rin makalimot.
Gusto kong kalimutan ang lahat mula noon
at mamuhay lang ng masaya.
Pero...
Nasaktan ka rin, 'di ba, Nanay?
Kahit na hindi sila magandang alaala,
hangga't nangyari sila sa pagitan mo at ako, Nanay,
Ayokong kalimutan sila.
pasensya na po...
Nanay.
Putulin.
Okay.
- Iyon ang isa.
- Okay.
Hayama-san.
Oo?
Iyon ay napakatalino.
salamat po.
Mahusay na trabaho.
Salamat sa inyong lahat.
Tungkol sa pelikula ng iyong ama...
Napagpasyahan mo na ba kung ano ang iyong gagawin tungkol dito?
Oo.
nakikita ko.
Pupunta ako, kung gayon.
Nanay.
Uuwi ako para bumisita sa lalong madaling panahon.
("Ulan at Pagtatapat")
(Got it. Good luck sa shoot.)
Ladies and gentlemen, thank you for joining us today.
Magsisimula na ang pagtatanghal.
Mayroon kaming ilang maikling anunsyo.
Sa panahon ng pagtatanghal,
pakitiyak na ang iyong mga mobile phone...
at iba pang mga electronic device ay naka-off
o nakatakda sa silent mode.
(Masyado akong napunta kahapon. I'm sorry.)
Okay.
Magsisimula na ang performance.
Hinihiling namin na manatili kang nakaupo
sa panahon ng pagtatanghal.
(Ang kwentong ito ay gawa ng kathang-isip.)
(Preview: Huling Episode)
salamat po.
Shirasaki.
Sa pagpayag na makilala kita.